HACE 37 HORAS
¿Cómo está Hyun-su?
Perdió la memoria.
¿Cuánto perdió?
No estoy seguro.
Bueno, si es así,
ojalá también haya perdido
los malos recuerdos.
Él no querría eso.
Sin sus recuerdos…
realmente sería un monstruo.
Ji-su,
te pido un favor.
¿Qué pasa?
No creo que pueda estar con todos
mucho más tiempo.
A partir de ahora, tú debes ser
quien proteja este lugar.
Protege a esta gente…
y a Eun-yu.
BASADO EN EL WEBTOON SWEET HOME
DE CARNBY KIM Y YOUNGCHAN HWANG
DULCE HOGAR
Ahora a la izquierda.
APARTAMENTOS VERDE HOGAR
¡No hablas en serio!
¿Por qué volveríamos aquí? ¿Estás loca?
Esto es un error.
Volvamos.
¿A dónde?
¿Qué?
Viste ese lugar.
¿Te pareció seguro?
¿Existe ese "refugio"?
¿Por qué no nos dices dónde está?
No sabemos si están infectados.
Cualquiera podría estarlo.
Nadie es inmune a la monstrualización.
Cualquiera podría convertirse en monstruo.
No sabes cuándo ni cómo.
No podemos…
seguir.
Esperen aquí un minuto.
Ahora vuelvo.
Puede que no sea…
el Eun-hyeok que recuerdas.
Te equivocas.
Prometió que volvería
pasara lo que pasara.
No creeré nada más…
hasta que lo vea con mis propios ojos.
Mierda.
Te conviene pensarlo bien.
Cometes un gran error.
¿Es una amenaza?
No tengo nada que perder.
Y así se amenaza a alguien.
Maldición.
VERDE HOGAR
LA SANTA BIBLIA
REGLAS DE SUPERVIVENCIA VERDE HOGAR
INFECTADOS EN CUARENTENA
SOBREVIVIENTES,
CONVIRTIÉNDOSE, MUERTOS
CONVIRTIÉNDOSE: LEE EUN-HYEOK
Volveré.
No te preocupes.
Volveré a salvo.
Mátalos.
Sin ellos, somos sobrevivientes inocentes.
¡Matemos a estos imbéciles y vayámonos!
¡Es así de simple!
Elige sabiamente.
¿No quieren la vacuna?
¿Hay una vacuna?
Aquí dice
que se está desarrollando una vacuna.
Se llevaron a Hyun-su.
Se puede hacer una vacuna, ¿no?
No cualquiera puede conseguirla.
Quizá sí los que salvan a los soldados
de una atacante.
- Oye, ¿qué haces?
- ¡No puedo morir así!
¡Suelta el arma!
¡Suéltala!
Zorra.
Levántate.
Levántate, zorra.
Levántate, maldita sea.
Ven aquí.
¡Ven aquí, zorra de mierda!
¡Vete a la mierda!
Ven aquí.
- ¡Hijo de puta!
- Tienes que ver esto.
¡Solo hay cadáveres!
Son…
el pelotón Cuervo.
Aún están tibios.
No pasó mucho tiempo.
Debe haber…
un monstruo cerca.
Átalos a todos.
Volveremos al refugio.
- Pero los sobrevivientes…
- ¿Parecen sobrevivientes?
Juro que podría matarlos a todos yo mismo.
Si tienen suerte, vivirán.
Pero, si mueren, ese es su destino.
Intenté ayudarlo, señor.
- Lo sabe. Por favor, lléveme.
- ¡Suéltame!
¡Por favor, señor!
¡Sargento!
¿Qué esperas?
¡Átalos y entra!
¡Dije que vamos!
¿Quieres morir con ellos?
Dejé los nudos sueltos.
Cuando nos vayamos,
busquen dónde esconderse.
¿Señora Im?
Es la señora Im.
Pero se había convertido en monstruo.
¿Y ahora qué?
Estoy hasta los huevos de estos monstruos.
¡Muérete de una puta vez!
¿Por qué hizo eso?
¿Qué?
Hago mi trabajo.
Era humana, señor.
No, es un monstruo.
Si digo que lo es, lo es.
Monstruo…
Es un monstruo.
Vamos, levántate.
¿Y si no lo es?
¿Acaso importa?
Señor.
Esto es una guerra.
¡Y los humanos tenemos que ganar
después de matar
a estos monstruos de mierda!
No veo…
Te mataré…
Te encontré…
Suéltalo.
¿Quieres que nos maten?
Te encontré…
Aquí, Cuervo Uno. Tenemos un herido.
- Solicito apoyo médico.
- ¡Rápido!
¡Sigan!
Está en estado crítico.
Solicito apoyo médico.
Que algunos vigilen al herido
y continúen la misión.
Segundo piso, despejado.
Entrando al tercer piso.
Rescaten al tercer pelotón y salgan.
¡Tengan cuidado!
¡Monstruo a las seis!
¡Abran fuego!
Aquí, Cuervo Cuatro.
Eliminamos al monstruo,
pero hay cinco heridos y dos muertos.
Extraigan al equipo de allanamiento
y únanse al equipo principal
con los heridos.
Reconocimiento, ¿ven el segundo pelotón?
¿Ves algo?
El edificio bloquea la vista.
No hay línea de visión, señor.
Vuelvan abajo.
Nosotros iremos allí.
No cuente con nosotros.
Empaquen, UDT.
Vamos a regresar.
¿Qué estás haciendo?
Apenas están despiertos, señor.
Están muertos de hambre,
heridos y exhaustos.
Ya los oyó.
Estamos sin vehículo ni municiones.
¿Y qué?
¿Abandonamos al segundo pelotón?
Sí, abandónenlos.
Abandónenlos y ya.
Abandonen a los muertos
y protejan a nuestros vivos.
Oye, Seok-chan.
Sí, señor.
¿Qué nos dijo
el Comando Central hace seis horas?
Que regresáramos de inmediato.
Esto es insubordinación, señor.
Los que no sean UDT también pueden venir.
Me haré responsable
de mi insubordinación cuando regrese.
Pero, sargento primero Kim,
¿cómo se hará responsable de la suya?
Dispáreme, señor.
Nos matará a todos de todos modos.
Hágalo,
como hizo con su familia.
Hombres heridos y UDT,
a la base con el sargento Kim.
Vamos.
Era la señora Im, ¿no?
Creo que sí.
Es la mamá
del 1504, ¿no?
Sí.
¿No se convirtió en un monstruo?
Eso dijiste antes.
Sí.
¿Se resistía como Hyun-su?
Así es.
No se le pusieron negros los ojos ni nada.
Solo tenía ojos humanos.
Pero estaba desnuda.
Es un monstruo, no es humana.
¡Es un monstruo bueno!
- ¡Nos protegió!
- Todos los monstruos son malvados, ¿sí?
Deberían matarlos a todos.
¡No!
¡Te equivocas!
Mocoso irrespetuoso.
¿Por qué le gritas a un niño?
Señora, ¿está bien?
Ji-su.
Ji-su, ¿estás bien?
No, gracias a ti.
Fuiste muy imprudente esta vez.
Eun-yu,
no estamos aquí porque tengamos
más suerte o seamos mejores.
Apenas sobrevivimos a costa de sus vidas.
Que no sean en vano.
Lo siento,
pero nunca me rendiré.
No lo he visto en persona.
Así que Eun-hyeok sigue vivo para mí.
Y lo encontraré como sea.
¿Qué pasa?
¿Por qué te detuviste?
Hay un sobreviviente.
¿Vas a dejarlo subir?
¡Es una mala idea!
Mi deber es llevar
sobrevivientes al refugio.
¿Por qué cumples tanto
un deber que no pediste?
Tengo miedo.
No te hagas el héroe.
Vámonos y ya, ¿sí?
No le diremos a nadie.
Nadie lo sabrá.
Vamos.
Pero yo lo sabré.
¿Qué estás…?
¿Adónde van?
Al refugio.
OFICINA DE EMERGENCIAS DE BAMSEOM
Por fin nos conocemos.
Gracias por haber venido,
Cha Hyun-su.
¿Entonces?
¿Qué tengo que hacer?
Pronto lo sabrás.
Parece que cooperas.
Sí.
Si eso significa…
que todo esto terminará.
Muy bien, Cha Hyun-su.
Creo en ti.
Tipo rojo:
la sangre los vuelve agresivos.
¿Eres el salvador
que terminará con todo esto?
Muéstranos lo que tienes.
Comienza la primera prueba
de MH-5, Cha Hyun-su.
Entonces, ¿MH-6 fue el infectado especial
que secuestró a MH-5?
Sí, señor.
¿Y lo mataron a tiros?
¿Seguro que está muerto?
No tiene signos vitales.
Lo verificamos dos veces.
Definitivamente era un monstruo,
¿cómo está muerto?
¿Podría ser un caso similar al de MH-1?
MH-1 no murió,
pero este tampoco muestra
ninguna respuesta monstruosa.
Sangre, médula ósea,
tejido cutáneo, glándula pituitaria…
Reúne todo lo que puedas.
Debemos compararlos
con las muestras de MH-1.
Pronto traerán a MH-5.
Asegúrate de prepararte.
Podría ser nuestra última oportunidad.
Toda la información y experiencia
que obtuvimos de MH-6 y MH-1
deben aplicarse a MH-5.
¿Qué haces?
Vamos, Cha Hyun-su.
Sé que puedes hacerlo.
¡Basta!
¡Ya basta!
No quiero que me duela más.
Ayúdame.
No.
Es humano.
¡No!
¿Fuiste tú
quien me dijo que cooperara?
¿Fuiste tú?
¿Por qué lo mataste?
¿Por qué diablos lo mataste?
No me atacó.
Estaba sufriendo.
No tenías que matarlo.
No tenía valor como sujeto de prueba,
así que lo descartamos.
¿Porque se debe matar a los monstruos?
¿Por eso lo mataste?
¿En qué te diferencias de ellos?
¿Qué eres exactamente?
Enloquecía al ver sangre.
Mató a docenas de soldados.
Pero dejó de atacar
después de una pequeña pelea contigo.
Nunca vimos a un monstruo
demostrar autocontrol hasta ahora.
Ni una vez.
Tú…
¿Qué le hiciste?
¿Qué diablos hiciste?
No lo sé.
Entonces, ¿quién lo sabe?
Intenta recordar.
Por eso te trajimos aquí.
Respóndeme primero.
¿Puedes desarrollar…
una vacuna con mi ayuda?
Vi el volante que decía que se podía hacer
una vacuna con infectados especiales.
¿Por eso viniste?
- ¿Es verdad?
- La vacuna ya se hizo.
Pero ya no queda nada.
Hazla de nuevo.
Solo me necesitas a mí, ¿no?
¿Estarías bien
aunque tuvieras que morir?
No estaría aquí si le temiera a la muerte.
No, probablemente me rogarás que te mate.
Ya lo sabes.
La capacidad de regeneración de los MH
es como una bendición para nosotros,
pero es una maldición para ti.
No puedes morir aunque quieras.
Eres un "monstruo humano".
Suena bien, ¿no?
Se me ocurrió a mí.
Un MH, un monstruo…
Llámame como quieras.
No me importa.
Te irá mejor que a los demás.
Tengo la sensación
de que nacerá un MH muy especial.
Descansa.
A partir de mañana será difícil.
Un error más y activarás la alarma.
¿Señorita Seo Yi-kyung?
Está en el área C5.
Sígueme.
¿Qué hay ahí?
¿Me conoces?
Claro.
No me conoces, ¿verdad?
Pero yo a ti sí.
Soy amigo de Sang-won.
¿Vienes o no?
¿Por qué me ayudas?
¿Por los viejos tiempos?
Se dirigen al centro de investigación.
Sepárense y búsquenlos. No hay tiempo.
Ya lo oíste. Vamos.
Sigue aquí.
En un…
estado tan lamentable.
Seguro fue un largo viaje,
pero no creo que hable.
Probablemente no.
Pero ¿quién sabe?
Eres su prometida.
¿Me estabas esperando?
Estadísticamente, la realidad apesta.
Cuanto menos sabes, mejor, dicen.
¿Aún quieres verlo…
aunque sea un monstruo?
Solo tengo que ver cómo reacciona Sang-won
a verte de nuevo.
Este tipo de estímulo
es difícil de conseguir.
Estás loco.
¿Qué los trae…?
¿Cómo no iba a ir a la audición?
¿Qué le pasa a mi cara?
Es muy injusto.
Qué ridículo.
Estuve bien…
Maldición.
Señor soldado.
Señor soldado…
¿Qué pasa?
Tengo miedo de orinar.
Estúpida audición…
No tengo nada en la cara.
¿Qué le pasa a mi cara?
A la mierda con esto.
¿Cómo no iba a venir?
¿Cómo me veo?
¿Soy lindo?
Señor…
Le pasa algo en la cara.
Mira bien.
Mi cara es perfecta.
¿Mi cara se ve rara?
Pregunté cómo me veo.
¿Soy lindo?
¿Soy…?
Muévete.
¡Fuera!
No me dispares en la cara…
Mi cara…
¿Qué le pasa a mi cara?
Déjame verme al espejo.
¿Por qué tengo la cara…?
¡No soy lindo!
¡Esta no es mi cara!
¡Mi cara!
Mira bien mi cara.
¿Soy lindo?
Te ves asqueroso como la mierda.
Mi cara…
Mi cara no.
No.
Mi cara…
¡Por favor, despierta!
Su-yeong…
¡Su-yeong!
Subtítulos: Braian Castaño